❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
සන් මහත්මයා, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්,
ඔයා මුලින්ම ප්‍රතිකාර කළේ යැන් ෂෙන්ටද
?
හොඳයි,
මට එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ
නේද?
ඇත්තටම, මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
එය බොහෝ දුරට ඉරණම විය.
මෙතරම් දුෂ්කර අවස්ථාවකදී ඔහුට ඔබව හමුවීමට
ආශිර්වාදයක් විය.
යාන් ෂෙන් වෙනුවෙන්,
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ෂාඕ මහතා.
මට ඒ වගේ ස්තුතියක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
ඇත්තටම,
මගේ ගෞරවනීය ලේලිය ඔහුව
වනයෙන් ආපසු රැගෙන ගියාය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු ශීත වී මිය යනු ඇත.
ඉතින් දෛවෝපගත සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා වගේ .
ඇත්ත වශයෙන්.
නැත්නම්, එයාලට විවාහ වෙන්න බෑ
නේද?
විවාහය හොඳයි.
විවාහකද?
ඔයා කිව්වෙ ජියුහෙං...
නෑ නෑ.
ඔයා අදහස් කළේ යැන් ෂෙන් බිරිඳක් ගත්තා කියලද?
නැහැ, ඔහු ඇගේ පවුලට විවාහ වුණා.
ෂෙන්ග් අපේ පවුලට විවාහ වුණා.
පවුලට විවාහ වෙලාද?
ෂී ජියුහෙං ඇත්තටම
සජීවී බෑණා කෙනෙක් වුණා.
ලෝකයේ කවුද එඩිතර වෙන්නේ...
අධිරාජයා පවා
ඔහුට විවාහ වීමට බල කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත!
ඒ වන විට ඔහු තුවාල වලින් වැසී තිබුණි.
ඔහුට ඇඳෙන් නැගිටීමට නොහැකි විය.
චැන්ග්යු තම ඖෂධ සඳහා මුදල් උපයා ගැනීම සඳහා ඌරන් මැරුවේය
.
ඒකෙන් එයාගේ ජීවිතේත් බේරුනා!
මිසිස් ෆෑන් ඇත්තටම මස් කඩන්නෙක්ද?
මගේ නංගි පුදුමයි!
එක කම්මුල් පහරකින් ඇයට ඌරෙක්ව සීතලෙන් එළියට ඇද දැමිය හැකියි!
මාව අතාරින්න!
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවද?
යන්න දෙන්න!
එසේ නොවේ නම්,
ඒක ඔයාගේ ඉරණම වේවි!
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
මට යන්න දෙන්න!
මරණයෙන් පවා,
ඔබ මෙම නිවසටම අයිති වනු ඇත!
ඉතින් යාන් ෂෙන්ග්ගේ තේරීම
අවස්ථාවට ගැලපෙන ලෙස දැකිය හැකිද?
නැහැ, ඒක කරුණාවට පක්ෂපාතීත්වයෙන් වන්දි ගෙවීමක්.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවීම පමණක් නොවේ.
මේ තරුණ යුවළ
හරිම ආදරණීයයි.
ඒ අකෘතඥ ගීත යාන්
චැන්ග්යුට හිරිහැර කළ විට,
යාන් ෂෙන් ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය.
තවද,
ඇගේ මාමා
පවුලේ දේපළ අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළ විට,
යාන් ෂෙන් මැදිහත් විය.
මගේ නංගිගේ අත් වැඩෙන් ඉරිතලා යන විට,
ෂෙන්ග් ඇය කෙරෙහි අනුකම්පා කරයි.
ඔහු ඇගේ අත් ක්‍රීම් පවා මිලදී ගනී.
ඔබ කතා කරන්නේ එකම පුද්ගලයා ගැනද?
මිසිස් ෆෑන්,
යාන් ෂෙන්ග්ගේ මනසට යම් තේරුමක් ලබා දෙන්න ඇතිද?
ඔව්...
නෑ නෑ නෑ.
ඔහුගේ මොළයට හානි සිදුවී තිබුණේ නැහැ.
ඔහු නැවත නැඟිටින විට,
ඔහුට තවදුරටත් කැරවාන් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔවුන් දෙදෙනාට කළ හැක්කේ
ඌරු මස් කඩය පවත්වාගෙන ගොස්
සැනසිල්ලේ ඔවුන්ගේ දවස් ගත කරන්න.
රසික ඌරු මස් කඩය
මගේ දහඩිය පිස දමන්න!
මිස්ටර් සුන්, ඔබ යාන් ෂෙන්ග්ගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට චැන්ග්යු ඉක්මනින් නැවත පැමිණෙනු ඇත .
- එයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඒ කෙල්ල අවංකයි, අවංකයි.
ඔබ ඇයට කරුණාවෙන් සැලකුවොත්,
ඇය ඔබට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවනු ඇත.
අද ඔබ කළ මහා කරුණාවට,
චැන්ග්යු ආපහු ආවම ඔයාට වන්දි ගෙවයි .
සන් මහත්මයා!
මිස්ටර් සන්!
ඉතින් ඔයා තමයි මගේ මහත්තයාව බේරගත්තේ!
මේ ඌරා ඔයාට!
ඔව් ඔව්.
යන්න, ඒක ගන්න.
නෑ නෑ...
මෙතන!
සර්.
සන් මහතා?
සර්!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
යාන් ෂෙන්ග්!
චැන්ග්යු ආපහු ආවා.
Changyu, ඔයා ආපහු ආවා!
- Changyu.
- ෂාඕ මහතා.
මේ
මම ඔයාට පාරේ යනකොට කිව්ව මිස්ටර් සන්.
ඔව්, ඔව්, මේ තමයි දානපතියා.
නැහැ, මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්, ෂාඕ මහතා,
යාන් ෂෙන්ගේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් කරන බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් මා සතුව තිබෙනවා .
ඒක අපූරුයි!
- මම ඉක්මනට බෙහෙත් අරන් එන්නම්!
- ඉක්මනට!
චැන්ග්යු, අපි යමු බෙහෙත් ගන්න.
ස්තූතියි, සන් මහත්මයා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ, මිසිස් ෆෑන්.
මේ කාලය පුරාම ඔහුව රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඇයි එයා තාම අවදි වුණේ නැත්තේ?
එයා ක්ලාන්ත වෙලාද?
ඒක හොඳයි.
ඒ ජියුෂුවාන් එලික්සර්.
ක්ලාන්ත වීම අපේක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එයාගේ ස්වාමියාද?
යැන් ෂෙන්ග් කිසිදු ස්වාමියෙකුට සේවය නොකරයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙකු
ඔහුව යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
මම එන්න කලින් එහෙම හිතුවා.
නමුත් පැමිණි පසු,
මම මේ මිනිහව හොයාගත්තා
එයා මට කිව්වෙත් නෑ එයා කසාද බැන්දා කියලා.
මම තාමත් එයාගේ යාළුවෙක්ද කියලා කියන්න අමාරුයි.
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
ඔයාට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
මම තමයි එයාට කන්නලව් කළේ.
ඔයා එයාගෙන් ඔයාගේ පවුලේ අයව විවාහ කරගන්න කිව්වාද?
ඔහු එයට එකඟ වුණාද?
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒ උතුම් කාන්තාවන් හැමෝම පැරදුනේ
කවදාවත් ඉල්ලුවේ නැති නිසාද?
ඊළඟ පටුමග
මෑතකදී පොළොවේ මොකද වුණේ?
ඔයා මස් කඩකාර ගෑනියෙක් එක්ක කොහොමද අන්තිමට ගියේ?
මම රහසිගතව
අවුරුදු 16ක් පැරණි ජින්ෂෝ නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමි.
චොංෂෝ යුධ පිටියේදී,
මට සැඟවුණු ඊතලයක් වැදුණා.
Xie Yi සහ Xie San.
ඔවුන් සැඟවී සිට මාර්ගයක් කපා ගැනීමට සටන් කළහ ,
නමුත් අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ කපා දමන ලදී.
මම ගඟ දිගේ ජිෂෝ වෙත පාවී ගියා.
හිමෙන් වැසී ගියේය.
ඇය මාව බේරගත්තා.
ඔබේ ජීවිතය පසුපස හඹා ගියේ කවුද?
මට තවම ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
නමුත් මට එය අනුමාන කළ හැකියි.
ඔයා ඔයාගේ මාමාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒක...
ඔයා හිතන්නේ චාන්සලර් වෙයිට ඔයාව මරන්න ඕන කියලද?
ඔහු ඔබව කුඩා කල සිටම ඇති දැඩි කළා,
ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රසිද්ධ ස්වාමිවරුන් සෙව්වා.
කුමක් ද...
එයාට ඔයාව මරන්න මොන වගේ හේතුවක් තියෙන්න ඇතිද?
මට මාවම දැනගන්න ඕන.
මම ජින්ෂෝ නඩුව ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලීමට පටන් ගත් මොහොතේ සිට ,
ඔහු තම පියවර ගත්තේය.
රසික පවුලට පහර දුන් විට,
වෙයි හි ෂුවාන් ටයි මරණ රණශූරයන් 17 දෙනෙකු හඳුනා ගන්නා ලදී.
වෙයි වංශයට ස්වර්ගය, පෘථිවිය, ෂුවාන් සහ හුවාං යන මරණ රණශූරයන් හතර දෙනෙකු සිටී .
එයා ඇත්තටම ඔයාව මරන්න හැදුවා නම්,
අතලොස්සක් වූ ෂුවාන් ආරක්ෂකයින් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
එයාලා ඉලක්ක කළේ මිසිස් ෆෑන්වද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ෆෑන් පවුල යනු සාමාන්‍ය ජනතාවක් පමණි.
ඔවුන්ට චාන්සලර්ව තරණය කරන්න බැරි වුණා.
යමක් හරි නැහැ.
ෆෑන් නිවස කොල්ලකෑමට ලක් විය.
ඔවුන් යමක් සොයමින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
යමක් සොයමින්...
රසික පවුල...
මේ සියලු නඩු එකට පැටලී තිබේ.
නමුත් ඔබ, ක්ෂණයකින්, මූලාශ්‍රය සොයා ගත්තා
කෙලින්ම රසික පවුලට.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ෂී ජියුහෙං.
ඒ ඊයම් එක හොයාගත්තේ මම නෙවෙයි.
ඇය මාව බේරගන්න ආවා විතරයි.
හැරෙන්න එපා.
හරි.
හෙලෝ, මිස්ටර් සන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම මෘදු, හොඳින් හැසිරෙන ළමයෙක් වගේ .
හාවුන්ට කෑම දීම,
කුකුළන් රැකබලා ගැනීම.
මගේ උකුස්සා!
මිස්ටර් සන්, ඔයා මගේ නංගිවයි
මස්සිනාවයි බේරගත්තා.
ඔයා අපේ දානපතියා.
උකුස්සා මාව බේරගත්තා.
ඌ වාසනාවන්ත කුරුල්ලෙක්.
එහෙනම් හාවුන් ඉක්මනින් වැඩෙන්න ඕනේ,
ඉතින් උකුස්සාට මංගල්‍ය කළ හැකියි.
ඔයාගෙ මස්සිනා ඔයාවත් බේරගත්තද?
ඔබ ඔහුට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මගේ නංගිටයි
මස්සිනාටයි ළමයි ඉන්නකොට,
මම උන්ට ඌරන් මරන හැටි උගන්නන්නම්.
නින්ග්, හාවුන් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
එළවළු සෝදන්න.
සන් මහතා.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි කොහොමද අමුත්තෙකුට ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
ඒක හොඳයි.
මට නොමිලේ කෑම වේලක් පිළිගන්න බෑ, පුළුවන්ද?
හොඳයි, එහෙනම් ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම යාන් ෂෙන් මට මේක ණයයි කියලා සහතික කරගන්නම්.
අපි ලුයුවාන් වලට ආපහු ආවට පස්සේ,
මම මේ කෑම ගැන පසුව එකතු කරන්නම්.
Yan Zheng නැවතත් Luyuan වෙත පැමිණේ?
ඔහු...
ඔහුට තවමත් ඉටු නොවූ බොහෝ ආශාවන් තිබේ.
ඔහු සුවය ලැබූ පසු නිසැකවම පිටව යනු ඇත.
ඔහු...
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම සුව වූ පසු,
මම මගේ ගමන යන්නම්.
මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කළා.
ඔහු මට කිව්වා.
එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔයාට මස් කඩේ කෙල්ල ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
හරි, හරි, මම අහන්නේ නැහැ.
ඊයේ උසාවියේදී,
ඔබ ඔබටම කෙළින් සිට ගැනීමට බල කළා.
මම වෙලාවට ආවේ නැත්නම්,
ඔයා ආබාධිත වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒක එයාට නේද?
තත්වය අනුව,
මගේ රට සහ පවුල තවමත් පළි නොගෙන ඇත,
මගේ තුවාල තවමත් සුව වී නැත.
දැන් කෙනෙකුව රැකබලා ගැනීම
ඇයට හානියක් පමණයි ගෙන දෙන්නේ.
ඔයා මම උනා නම්,
ඔයා ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
මිනිසුන්
හැඟීම් නැති අමරණීයයන් නොවේ.
හදවතේ කරුණු
පාලනය කිරීමට අපහසුයි.
ඔයා කලින් එන්න ඕන.
මට වෙයි යාන් ගැන හොඳට ඇස් තියාගන්න.
දැන් යුධ පිටිය වේගයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඒ අදක්ෂ වෙයි ෂුවාන්
දැන් හමුදාවන්ට අණ දෙනවා.
වයඹ දෙසින් කැලඹීම් ඇති වේ.
මට මගේ අනන්‍යතාවය සැඟවිය නොහැක.
බොහෝ දිගු.
චැංෂින් කුමරු
නිසැකවම දකුණට ගමන් කරනු ඇත.
ජෙනරාල් ඔහු
රේඛාව අල්ලා ගැනීමට අරගල කරනු ඇත.
එහෙනම් මාර්ක්විස්,
හෙට මාත් එක්ක යන්න බැරි ඇයි?
චංයු.
ඔබේ පවුලේ නඩුව
මහේස්ත්‍රාත්වරයා විසින් වසා දමා ඇත.
කිංපිං ප්‍රාන්තයේ යමන්
වැන්ග් මහතා.
මහ මොළකරු තවමත් නිදැල්ලේ.
නඩුව වසා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
පයින් වනාන්තරයේ දී මරා දැමූ අය
වැරදිකරුවන් ලෙස සලකනු ලැබීය.
ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුවේ කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් කොල්ලකරුවන්ද?
ඇයි කොල්ලකරුවන් මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ?
මම හිතන්නේ,
සමහරවිට ඔයාගේ තාත්තා කාව හරි අමනාප කරලා ඇති.
ඔහුගේ පරිවාර දිනවලදී.
Changyu, මට සවන් දෙන්න.
පවුලේ ඌරු කොටු,
නිවස සහ ඉඩම විකුණා දමන්න.
වෙන තැනකට ගිහින්
දැනට නිහඬව ඉන්න.
පියා, මව,
මට කියන්න.
මම නින්ග්ව අරගෙන යන්නද?
යාන් ෂෙන් අපිත් එක්ක යයිද?
මම බයයි මම එයාව මේකට ඇදලා දැම්මා කියලා.
චැන්ග්යු.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද අවුල, මිසිස් වැන්ග්?
ඔයාව බලන්න සල්ලිකාර නෑදෑයෝ එනවද?
- ඇයි?
- ඔයාගේ ගෙදරින් ආපු කරත්තේ
සොන්ග් පවුල පදිංචියට යන විට ඔවුන්ටත් වඩා සියුම් විය !
ඔබේ කූඩය අමතක කරන්න එපා!
විවාහය
හොඳටම කෑම කන්න
"අද,
ද
මිසිස් ෆෑන් ගෙන් සමුගන්න.
ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න."
චැන්ග්යු.
ෂෙන්ග් ගියාද?
එයා ඉතුරු වෙච්ච එක හොඳයි.
ආයෙත් කරදර ආවොත්,
ඔහුව ඒකට ඇදලා දාන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා සමුගත්තේ නැත්තේ?
ෂෙන්ග් ආපහු ආවා!
Yan Zheng, ඔබ ...
ෂෙන්ග් ඇගේ නැන්දම්මාට ලිපියක් කියවීමට මැඩම් ෂුවාං වෙත ගියාය .
ඒ මහලු කාන්තාවට ඇවිදින්න බැහැ.
මම ඇයට එය කියවන්න ගියා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඇඬුවද?
මම නෙවෙයි!
මස් හොඳින් පිස දැමීමෙන් එන දුම
මගේ ඇස්වලට දෂ්ට කළා.
හිරු ගියා.
ඔහු සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කළා.
සන් මහතා දේවල් පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට තබා ගැනීමට කැමතියි.
ඔහු යන්න කලින් මුළු ගෙදරම පිරිසිදු කළා .
මම ආවේ පිදුරු ලණුවක් හොයන්න.
බේකන් එල්ලීමට.
මම යකඩ දම්වැලක් අල්ලගත්තේ ඇයි?
බේකන් සුව කිරීමට, ඔබ එයට
දින හතක් හෝ අටක් ලුණු දමන්න,
ඉන්පසු සයිප්‍රස් අතුවලින් දුම් පානය කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, එය දිගු කාලයක් තබා ගනී.
බලන්න.
මම දින කිහිපයකට පෙර සුව කළ මස්
පාහේ සූදානම්.
හෙට මම සීයාට ටිකක් අරන් යන්නම්.
බෙහෙත් මේසේ උඩ තියෙනවා.
උණුවෙන් තියෙද්දි බොන්න.
කමක් නැහැ.
මම අද යේමනය බලා ගියා.
නඩුව අවසන් කළ බව වැන්ග් මහතා පැවසීය.
නමුත් අපි තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔවුන් අපිව කොල්ලකන්න ආවද කියලා
නැත්නම් පළිගැනීම සඳහා.
ඔවුන් පළිගැනීමට පැමිණියා නම්,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
වසන්ත උත්සවයෙන් පසු පවුලේ දේපළ විකිණීමට මම සැලසුම් කරමි .
ඊට පස්සේ නින්ග්ව අරන් ගිහින් ටික වෙලාවක් වෙන තැනක වැතිරෙන්න .
අපි යනවා නම්, ඉක්මනින් යන තරමට හොඳයි.
නමුත් වසන්ත උත්සවය
අත ළඟයි,
සහ එළියේ හිම වැටෙනවා.
දේපළ විකිණීම සඳහා පැවරුම් ලියකියවිලි
සැකසීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඒ වන විට,
ඔබේ තුවාල සුව වී යනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම?
ෂාඕ යුවළ කරුණාවන්ත මිනිසුන්.
ඔවුන්ගේ පුතා සටනේදී මිය ගියා.
මට එයාලට ගොවිතැන් කරන්න කුඹුරු දාලා යන්න ඕන.
මම ඔයාට දික්කසාද ලිපිය හදන්නම්.
සහ ඔබට පාරට මුදල් ඉතිරි කරන්න.
මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
නැත්නම් ඔබට සුවය ලැබීමට මෙහි නැවතී සිටීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
එහෙනම් මේ බේකන් එල්ලන්න මට උදව් කරන්න.
සිහිවටන තියෙනවද?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගෙන්
ඔබට රැගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
පිහි.
මම යන යන තැන ඒ සෙට් එකත් අරන් යනවා.
ඒගොල්ලො එක්ක මට
ඌරන් මරලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි පාරේ කරදරයකට මුහුණ දුන්නොත්,
අපට ආරක්ෂා විය හැකියි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
හිමිකම් ඔප්පුව.
නඩුව වසා ඇති බැවින්,
මම ඒක එළියට ගන්නම්.
හිමිකම් ඔප්පුව...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාහරි ඔයාට කිව්වද?
ගත යුතු දේ
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පලා යාමට සිදුවුවහොත්?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
මගේ නංගි.
ඔයාගේ නංගි.
කැන්ඩිඩ් ටැංජරීන් ලෙලි. මම ටිකක් උත්සාහ කළා.
පැණිරස හා ඇඹුල් රසයි. එය තිත්තකම අඩු කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතැන් සිට ඇගේ දින තවත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ කෙල්ල අවාසනාව ගෙනාවා.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන්ට විනාශය ගෙනාවා,
ඇගේ මාමා පවා බේරුණේ නැහැ.
ෆෑන් ඩැනියු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
කොල්ලකරුවන් අතින් ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ෆෑන් චැන්ගු එයාව මරන්න සල්ලි දෙන්න ඇති!
කන්ග්, ඔයා කට වහගන්න!
ඔබේ මුණුබුරන් දෙදෙනා ගැන සිතන්න
, ඔබේ ගුණවත්කම ගැන සිතන්න!
ඔයාගේ ලොකු පුතා මැරිලා,
සහ ඔබේ ලේලි පැනලා ගියා.
ඒ තමයි ඔයාගෙ අවාසනාවන්ත ඉරණම
එයාලට විනාශය ගේන එක.
ඒක විකාරයක්!
චැන්ග්යු.
චැන්ග්යු මෙතන!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
රසික Changyu!
ඔයා මෙතන මූණ පෙන්නන්න එඩිතරද?
- එයාව අල්ලගන්න.
- යකෝ. මම උඹට ගහලා මරනවා!
- ආ...
- ඔයා හොඳින්ද?
- Changyu!
- ඔයා...
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
- ලැජ්ජා නැති!
- චැන්ග්යු!
- අවාසනාව ගෙනෙන ඔයා!
- මම හොඳින්.
- ෆෑන් ඩැනියුගේ මරණය ඔයාට මදිද?
ඔයා මගේ ගෙදර එන්න එඩිතරද?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
මම ආවා
සීයාට මොනවා හරි ගේන්න,
කරදර ඇති නොකිරීමට.
මේ පිහියෙන් එහාට යන්න
මම ඔයාගේ කුණුහරප කපලා දාන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සීයා.
මම ඔයාට සුව කළ බේකන් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා මෙහෙ, චැන්ග්යු.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
කවුරුහරි ඔයාට කරදරයක් කරලා තියෙනවද?
නැත.
කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත.
චැන්ග්යු.
ඩැනියු සහ අර්නියු දැන් දෙන්නම ගිහින්.
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
- ඇත්තටම, ඔයාගේ තාත්තා, එයා මගේ...
- එයාගේ තාත්තාගේ කාලේ ඉඳන්,
අර්නියු වෙතින්,
ආපසු,
අපේ දවස් දුක්ඛිත කාලයක් පමණයි!
මගේ ඩැනියුට එයාගේ පවුලේ අයගෙන් ශාප ලැබිලා මැරෙන්නම සිද්ධ වුණා !
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඇය අප සියල්ලන්ටම විනාශය ගෙන එනු ඇත!
සීයා, ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම දැන් යන්නම්.
මම වෙන දවසක එන්නම් ඔයාව බලන්න.
- බලන්න! බලන්න!
- මේක පිළිගත නොහැකියි.
- මේ අකෘතඥ කෙල්ල.
- යන්න!
එයා එයාගේ මාමාටවත් ගරු කරන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න.
මොනතරම් පළිගැනීමක්ද.
දකුණු වෙළඳපොළ
රසික ඌරු මස් කඩය
එන්න බලන්න!
හියර් යූ ගෝ.
ඌරු මස්
චැන්ග්යු.
මෙච්චර කලින් වහනවද?
මිස්ටර් ලී, මම අද ව්‍යාපාර කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විකුණන්නේවත් නැද්ද?
ගෙදර මොකක් හරි වුණා.
අලුත් අවුරුද්ද ඉවර වෙනකම් මම ආයෙත් විවෘත කරන්නේ නැහැ.
මම අද මස් ගන්න ආවේ නෑ.
මගේ නිවාස හිමියා ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
- මැඩම්...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
කරුණාකර, ඇතුළට එන්න.
YIXIANG ආපන ශාලාව
- ඔයා ආපහු ආවා සර්.
- ඔව්.
මෙම මාර්ගයේ.
ප්රවේසම් වන්න.
Changyu, බලන්න.
මේ
අපේ යික්සියැං අවන්හලේ ප්‍රධාන ශාලාවයි.
- වටපිට බලන්න.
- නියමයි!
ඇත්ත වශයෙන්!
මේක ලිනාන් වල තියෙන හොඳම අවන්හලක් !
ඒක දැන් ඇසුරුම් කරලාවත් නෑ.
වසන්ත උත්සවය අතරතුර,
ඒක හරිම ජනාකීර්ණ වේවි,
ඔයාට හිටගන්නවත් ඉඩක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
හරිම කාර්යබහුලයි!
ඔයා ආපහු ආවා, චෙෆ්.
ඒක අති විශාලයි!
එන්න, චැන්ග්යු. මේ පැත්තෙන්.
මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
අයිතිකාරයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මිස්. යූ, මිසිස් ෆෑන් මෙතන ඉන්නවා.
චැන්ග්යු මෙහෙද?
ඉතින් ඔයා යික්සියැං අවන්හලේ හිමිකරුද?
මම නිතරම හිතුවා
මෙහි හිමිකරු මිනිසෙකි.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම කවදාවත් මස් කඩන කාන්තාවක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ගොඩක් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්!
ඔයා තමයි මෙතන නියම ලස්සන.
මගේ නම යූ ක්වාන්කියන්.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු කීපයක් වැඩිමල්.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම ඔයාට චැන්ග්යු කියලා කතා කරන්නම්.
චෙෆ් ලී ඩෙකින් පවසයි
ඔයා හොඳට මස් කපනවා,
සහ ඔබේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් විශිෂ්ටයි.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
නිහතමානී වෙන්න එපා.
මම දැක්කා
ඔයා වැන්ග් පවුලේ නාම පුවරුව කැඩුවා.
එය ඇත්ත.
නමුත් මම මුලින්ම පහර දුන්නේ නැහැ.
මුලින්ම පහර දුන්නේ කවුරුන් වුවත්,
ඔබ නිසැකවම වැරදි නැහැ.
වැන්ග් උරුමක්කාරයා බලයට පත් වූ දා සිට,
ඔහු වංකයි.
ඒ වගේම ඔහු හරිම සැහැල්ලුයි.
මට ඔවුන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය නවත්වන්න ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
ඒක මතු කරන්න.
ඒක ඇතුලට ගේන්න.
අවංකව කිවහොත්,
මම ඔයාට දවස් දහයක් එක දිගට බ්‍රයිස් කරපු ඌරු මස් අරන් දෙන්න කියලා කෙනෙක්ට කිව්වා .
ගුණාත්මකභාවය සහ කොටස් කිසි විටෙකත් වෙනස් වී නැත.
ඔයා ගැන හරිම අවංකයි.
ව්‍යාපාර කළ යුත්තේ මෙහෙමයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා
වරදකාරිත්වය මත ගොඩනැගුණු ව්‍යාපාරයක් කල් පවතින්නේ නැත.
ඉතින්, මම මේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ව්‍යාපාරය කරන්න කැමතියි.
ඔයා සමග.
ඔබගේ අගය කිරීමට ස්තූතියි.
නමුත් මට බැහැ කියලා මම බයයි.
- ඇයි?
- මගේ ගෙදර මොකක් හරි වුණා.
උත්සවයෙන් පස්සේ,
මම ලිනාන් වලින් යනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ලිනන් හොඳ ප්‍රණීත ආහාරයක් නැති කර ගනීවි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති නම්, මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
අමුද්‍රව්‍ය සහ වට්ටෝරුව.
ඔබේ කෝකියන්ට ඒ අනුව එය සකස් කර දීමට ඔබට හැකිය
.
ඔබ ඇත්තටම සරලයි.
අපි ටිකක් කතා කළා,
ඔයා දැනටමත් හැමදේම හෙළි කරලා ඉවරයි.
ඔයා වෙන කොහේ හරි ගියොත්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ලී මහතා සහ මගේ පියා
වසර ගණනාවක් මිතුරන් වූහ.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු බොහෝ විට අපේ ඌරු මස් කඩයට ව්‍යාපාර ගෙනාවා .
මම හිතුවා,
ලී මහතා ඉතා හොඳ මිනිසෙක් නිසා,
ඔහුගේ නිවාස හිමියා ද එසේම විය යුතුය.
මම ඔබට වට්ටෝරුව දුන්නොත්,
ලිනාන්හි ජනතාව
මට තාමත් මගේ දෙමව්පියන්ගේ කෑම රස බලන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් නිසැකවම අනුමත කරනු ඇත.
මා සමග එන්න.
බලන්න.
වසන්ත උත්සවය අතරතුර,
ව්‍යාපාර කටයුතු එහි උච්චතම අවස්ථාවෙහි පවතී.
සියලුම භෝජන මේස සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් සඳහා ඇති ඉල්ලුම
ස්වාභාවිකවම ඉහළ ය.
ඒ භෝජන සංග්‍රහයට එන අයට හරිම වෙනස් රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
මේක කොහොමද?
ඔබ උත්සවය පුරාම බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් සපයනවා .
උත්සවයෙන් පස්සේ,
මම තවත් විසඳුමක් හොයාගන්නම්.
නව නිවසක් මිලදී ගැනීම සහ නැවත පදිංචි කිරීම
ඔබට විශාල වියදමක් දැරීමට සිදුවේවි.
මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
මුලින්ම වසන්ත උත්සව තදබදයෙන් ගොඩ ඒමට මට උදව් කරන්න .
ඒක ඔයාටත් හොඳ සල්ලියක්.
එහෙනම් ස්තූතියි, මිස් යූ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
වැන්ග් සමඟ,
මම අවුරුද්ද පුරා,
කාර්යබහුල සමයක හෝ මන්දගාමී කාලයක ජින් එකකට වෙන් 40ක් ගෙව්වා.
මස් මිල ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඔබේ නිෂ්පාදනය හොඳයි.
මම ඔයාට ජින් එකකට වෙන් 50ක් ගෙවන්නම්.
ඔයාට අපේ කුස්සියේ ඌරු මස් බ්‍රයිස් කරන්න පුළුවන්.
ගෙවීම් දිනපතා කරනු ලැබේ.
මේක වැඩියි.
නැත.
කරුණාවෙන් ත්‍යාගශීලී වන්න,
නමුත් ව්‍යාපාරයේදී පැහැදිලි වන්න.
අපි කියමු...
හෙට එන්න.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවක් සකස් කරගන්නම්.
මගේ අවංකභාවය පෙන්වීමට,
මම කලින් තැන්පතුවක් ගෙවන්නම්.
ෆුලිං.
මේක... මේක හරියන්නේ නෑ.
ගිවිසුම තවම අත්සන් කරලා නැහැ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඒක සුදුසු නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මට බයයි!
ඒක ගන්න.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මට සැනසීමක් නෑ.
එහෙනම් මම ඒක පිළිගන්නම්.
ස්තූතියි, මිස් යූ.
අද මම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
ඇයි මට මිස් කියන්නේ?
මට කතා කරන්න...
ක්වාන්.
ස්තූතියි, ක්වාන්.
අයිතිකාරයා කොහෙද? එළියට එන්න!
ඔයා ඉන්නවනේ, පීපා වාදනය නවත්තන්න!
ලී ඩෙකින්, මෙතනින් යන්න!
ගුඕ ඩාලි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මා සමඟ සබඳතා නවත්වන්නේ ඇයි?
රසික පවුල කරදරයක හිටපු නිසා අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා .
දැන් එකඟ වූ දිනය පැමිණ තිබේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
විකාර!
ඔබට සැපයුම් හිඟ වූ විට,
ඔබ මා වෙත ආවා.
දැන් ෆෑන් චැන්ග්යු ආපහු ආවාට පස්සේ,
ඔයා මාව එලවනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ, කොහෙත්ම නැහැ!
අද, ඔයා මේ මස් කනවා,
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්.
ක්වාන්, මේ මස් වෙළෙන්දා ගුඕ ඩාලි
බෝරාක්ස් මිශ්‍ර කර වතුර එන්නත් කළ මස් අලෙවි කරයි .
ඒක නැවුම් පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් රස නම් නරකයි.
- කෑ ගහන්න එපා!
- අපේ කර්මාන්තයේ ඒකට එයා ප්‍රසිද්ධයි.
යන්න! යන්න!
- මිස් යූ ඔයාව දකින්නෙ නෑ!
- එළියට එන්නෙ නැද්ද? මම රහස් කීපයක් කියන්නම්!
මේ කෝකියා ලී ඩෙකින්.
එයා අර ෆෑන් චැන්ග්යු එක්ක ඉදිරියට යනවා!
- මේ...
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු තවමත් අපහාස පතුරවනවා!
මගේ තාත්තා මේ ගැන ඔහුට බොහෝ කලකට පෙර අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාගේ වයසට...
- මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්!
- ලැජ්ජා නැති බල්ලා.
- චැන්ග්යු!
- මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
- සන්සුන් වෙන්න
- කවදා හරි ජවසම්පන්නද?
- මහලු වයසෙත් තාමත් තියුණුද?
- මේ මගේ අවන්හල.
- බලන්න.
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ!
- හ්ම්ම්!
- මෙතනින් බහින්න!
- මිස් යූ!
- මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා තාමත් එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම තවත් රහස් හෙළි කරන්නම්!
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- පහළට එන්න!
- මිස් යූ!
- ඒ ඔයා, ගුඕ ඩාලි.
මම විවෘත ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔයා දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනකොට,
මම කොහොමද ව්‍යාපාර කරන්නේ?
මිස් යූ, අන්තිමට ඔයා එළියට එන්න.
ඔයාව අල්ලගන්න තියෙන හැම නරක තැනකින්ම.
යූ මහත්මිය.
ඔබේ ජනතාව
හොරෙන් යන්න, හොරකම් කරන්න,
දවස පුරාම ලැජ්ජා නැති දේවල්!
ඔයාද මෙතන භාරව ඉන්නේ ?
- නැද්ද?
- කට වහගන්න!
ඔබ අපූරු විස්තර සහිතව කතා කරනවා.
ඔයා ඇඳ යටට රිංගලා
ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඔබට උපදෙස් දෙනවා, මිස් යූ,
ඔයා අද මට පැහැදිලි කිරීමක් දුන්නොත් හොඳයි.
ඔයා ක්ලාක් ගුඕව දන්නවද?
එයා මගේ තාත්තගේ ඥාති සහෝදරයෙක්, මතක තියාගන්න.
මම මේ කාරණය ඔහුට වාර්තා කළොත්,
යූ මහත්මිය,
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත නොහැකි වනු ඇත .
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔහු දැන් පිටුපස ශාලාවේ පෞද්ගලික කාමරයේ තේ බොමින් සිටී .
අපි ඔහුගෙන් විනිශ්චය කරන්න කියලා ඉල්ලමුද?
ඒක හරි!
එසේ ද?
හරි එහෙනම්, අපි යමු.
- මස් ඇතුලට ගන්න.
- අතරමං වෙන්න!
මහත්තයෝ, ඒ මස් එළියට විසි කරන්න!
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
සංගීතය දිගටම කරගෙන යන්න!
ළඟදීම ගීත සහ නැටුම් තියෙනවා.
හැමෝම, විවේක ගන්න.
හොඳට කන්න, බොන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
කරුණාකර.
ලිපිකරු ගුඕ? ඔයා ඇතුලේද?
තාත්තා ඇතුලේ!
මගේ භූමියේ,
ඔයා වගේ කෙනෙක් කැලෑබදව දුවන්නේ නැහැ!
අද මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නේ නැද්ද කියලා බලන්න!
මිස් යූ!
මේ මින්ක් කබාය මිල අධිකයි!
සමහරවිට ඒ ඇතිද?
හරි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
චැන්ග්යු, ඔයා බය උනාද?
එයාට පාඩමක් උගන්නන්න, ඒත් වැඩිය දුර යන්න එපා.
තේරුණා!
එන්න. මෙතන බලන්න හොඳ දෙයක් නෑ.
ඌරන් මස් කරනවා වගේ ආතල් නෑ.
එයාට ගහන්න!
- මූණ නෙවෙයි!
- මම ඔයාට කියන්නම්.
අපිට ඉස්සරහට සංදර්ශනයක් තියෙනවා. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එන්න. අපි බලමු.
බ්‍රාවෝ!
සර්, බලන්න.
ඒ දවසේ තරුණ කාන්තාව.
සපත්තුව නැති කරගත්ත කෙනා.
ඇගේ නම ෆෑන් චැන්ග්යු.
ඉතින් අපි නොදැනුවත්වම මුණගැහිලා තිබුණා.
රසික Changyu...
ලිනාන් වල ඉන්න අපේ මිනිස්සුන්ට
එයාව හොඳට බලාගන්න දෙන්න.
මරණ රණශූරයන් ද එසේමය.
දැනට, මහේස්ත්‍රාත්වරයාට දැනුම් දෙන්න එපා.
මම මරණ පරීක්ෂකවරයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්නම්.
ඔව්.
චැන්ග්යු, ඔයා ආපහු ආවද?
මම ආවා.
චැන්ග්යු.
මම ආවා!
චැන්ග්යු!
එන්න!
බලන්න!
මේ ඔක්කොම මටද?
ඔබට සහ ෂෙන්ග්ට.
එයා තිත්ත දේවල් වලට කැමති නෑ.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- මිසිස් ෂාඕ!
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා. මේ මොකක්ද?
රසකැවිලි ගොඩක්!
වසන්ත උත්සවය දැනටමත් ඉවරද?
මම ව්‍යාපාර සාකච්ඡා කිරීමට යික්සියැං අවන්හලට ගියා .
ඔවුන් යු ක්වාන්කියන් වලින්.
ඒ අවන්හල් හිමිකාරිනි මිස් යූ?
ඇය එතරම් හොඳ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
කාන්තාවක් සඳහා අවන්හල් දෙකක් පවත්වාගෙන යාමට,
මෙහි සහ ප්‍රාන්ත නගරයේ,
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා එයා ගැනත් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ ඇය ගැබිනියක් විදිහට ලිනන් වලට ආවා.
සහ තනිවම.
- තත්වයන් ඔබේ ඒවාට වඩා නරක විය.
- ඇගේ සැමියා කොහෙද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු ධනවත් වන්නට ඇත.
එසේ නොමැතිනම්, ඔහු මෙතරම් දක්ෂ බිරිඳක් විවාහ කර ගන්නේ කෙසේද ?
නින්ග් අද රෑ මෙහෙ නවතිනවා.
ඔයා ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මම පර්සිමන් බැදගන්නම්.
ඒ ගහ කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පර්සිමන් පුළුස්සන්න පුළුවන්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම විවාහ නොවී සිටිය හැකිද
?
නැන්දා, ඇත්තටම, යාන් ෂෙන් සහ මම...
යාන් ෂෙන් ඔයා එක්ක යන්න එකඟ වුනා කිව්වෙ නැද්ද ?
එයා කිව්වා දැනට මාත් එක්ක යනවා කියලා.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ වෙන දේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මාතෘ-දේශීය විවාහයකදී,
ඔබ මූලිකත්වය ගත යුතුය.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
මට පේනවා යාන් ෂෙන් හොඳ මිනිහෙක් කියලා.
මේ පාර ඔයාගේ පවුලට මොකද වුණේ කියලා බලන්න .
තුවාල නොතකා ඔහු චැංනිං බේරා ගැනීමට ගියේය .
තවද,
යේමනයේ උසාවියේ,
සන් මහතා වෙලාවට ආවේ නැත්නම්,
ඔහු මහේස්ත්‍රාත්වරයා සමඟ
කටුක අවසානය දක්වා සටන් කරනු ඇත.
වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති මිනිසෙක්.
විවාහය අවසන් කිරීමට ඇති අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන නොගන්නේ මන්ද ?
ඔබ ඇඳක් බෙදා ගත් පසු,
ඔහුගේ සිත ඔබ සමඟ රැඳෙනු ඇත.
නමුත්...
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒකට බල කළොත්,
ඒකෙන් මම කවුද වෙන්නේ?
ඔබේම සැමියාට සමීප වීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
ඒ සඳහා ඔබට සුබ දවසක් අවශ්‍යද?
ෂාඕ මහත්මිය!
හරි, හරි.
මම ඔයාට තවත් උපක්‍රමයක් දෙන්නම්.
ඔයා ඔයාගෙ මනාලියන් කාමරේ බිම අතුරන ඇඳ ඇතිරිල්ල ,
මම අද ඔයාට ඒක හෝදලා දුන්නා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට එහෙම හෙළුවෙන් නිදාගන්න දෙයි කියලා ?
මෙහේ එන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥